-၃၄၃ ရဲ႕ သံုးထပ္ကိန္းကိုကၽြန္ေတာ္တို႔ကိုရွာခိုင္းတယ္ဒါမွမဟုတ္ေနာက္တစ္နည္းလည္းစဥ္းစားလို႔ရပါတယ္
ကိန္းဂဏန္းအခ်ိဳ႕ကိုသူတို.အ်ခင္းသံုးခါေျမႇက္လိုက္တဲ့အခါ
-၃၄၃ကိုရပါတယ္ (သို႔မဟုတ္) အျခားနည္းနဲ႔လည္းရပါတယ္
အဲ့ဒါက-၃၄၃ ကို ၁/၃ထပ္ကိန္းတင္သလိုပါပဲ
အေကာင္းဆံုးနည္းလမ္းကေတာ့ဆခြဲကိန္းခြဲတဲ့နည္းလမ္းပါ
ပထမဆံုးကၽြန္ေတာ္တို႔လုပ္ႏုိင္တာကေတာ့-- -၃၄၃ကိုကၽြန္ေတာ္တို႔ဆခြဲကိန္းခြဲပါမယ္
ပထမဆံုးကၽြန္ေတာ္တို႔-၁ နဲ႔ဆခြဲကိန္းခြဲပါမယ္
-၁ နဲ႔ ၃၄၃ ကို ေျမႇက္ရင္ -၃၄၃ ရသလိုပါပဲ
၂နဲ႔စားတာလား?? မဟုတ္ပါဘူး
၃ နဲ႔စားတာလား?? ဘယ္ကိန္းေျခမွ
၃ရဲ႕ဆတိုးကိန္းကိုမပါင္းထားပဲ၁၀ ကိုေပါင္းထားေတာ့၃နဲ႔စားလို႔မ ျပတ္တာေပါ့
၄နဲ႔လည္းစားလို.မျပတ္ပါဘူး မကိန္းမွမဟုတ္တာ
၅ (သို႔မဟုတ္) ၁၀ နဲ႔ မဆုံးတဲ့အတြက္ ၅ နဲ႔လည္းစားလို.မျပတ္ပါဘူး
၂ နဲ႔ ၃ နဲ႔ စား လို.မျပတ္ေတာ့၆နဲ႔ လည္းစားလို႔မျပတ္ႏုိင္ပါဘူး
၇နဲ႔ ေကာ??? ၾကည့္ၾကည့္ရေအာင္
၃၄၃ကို၇နဲ႔စားၾကည့္မယ္
၃၄ကိုဆို၇ေလးလီဝင္လို႔ရတယ္။ ၇ေလးလီက၂၈ေလ
၃၄ -၂၈ ဆိုေတာ့၆က်န္မယ္အေပၚက ၃ ကိုဆြဲခ်မယ္
၇ကိုးလီ ၆၃ေလ
အဲဒီေတာ့စားလို.ျပတ္ျၿပီေပါ့
၇ကိုးလီ ၆၃ေလ အႂကြင္းမက်န္ေတာ့ဘူးေပါ.
၇ခုနစ္လီက၄၉
၄၉ က ၇ခုနစ္လီဆို ေတာ့ အဲ့ဒါကိုဘယ္လိုျပန္ေရးမလဲ??
အဲဒါကဘာနဲ႔တူလဲဆိုေတာ့
သံုးထပ္ကိန္းတင္တာနဲ႔တူတယ္
-၁ရဲ႕သံုးထပ္ကိန္းက
-၁ ကို ၇ နဲ႔သံုးခါေၾမွာက္ရင္တူတူပဲေလ
-၁ ရဲ႕သံုးထပ္ကိန္းကို ၇ သံုးထပ္ကိန္း နဲ႔ေၾမွာက္ ရင္
အခု -၁ ရဲ႕ သံုးထပ္ကိန္းက
-၁ ကိုသံုးခါေျမႇက္ရင္-၁ ပဲ ရမယ္
-၁ကိုသံုးခါေျမႇက္ရင္-၁ ပဲ ရမယ္ဆိုတာစစ္ေဆးၾကည့္လို႔ရပါတယ္
+၁ လည္းျဖစ္လာႏုိင္ပါတယ္
အဲဒါကို-၁နဲ႔ေျမႇက္ရင္ -၁ ျပန္ရႏုိင္ပါတယ္
ဒီဟာကေတာ့-၁ပါ
ဒီမွာကေတာ့၇×၇×၇ ပါ
အဲဒါက၇ ပဲျဖစ္ေနမွာပါ
၇ ကိုသံုးခါေျမႇက္လၽွင္ ၃၄၃ ကိုရႏုိင္ပါတယ္
-၁ ကို ၇ နဲ႔ေျမႇက္ရင္ -၇ ရသလိူေပါ့
ကဲျၿပီးပါျၿပီ အေျဖက -၇ ရပါတယ္